# Run_assessors
Скрипт для запуска асессоров: он создает тикет в ST и версию с ранами в TP для тестирования. 
Скрипт запускается с python 2.7

####  Поля, которые нужно заполнить один раз перед первым использованием скрипта
Эти данные нужно заполнить в файле `variable.json` (необходимо переименовать `variable.json.example` на `variable.json` )

* `AUTH_ST` - токен для авторизации в StarTrack (для его получения порйдите по ссылке https://oauth.yandex-team.ru/authorize?response_type=token&client_id=5f671d781aca402ab7460fde4050267b)

* `AUTH_TP` - токен для авторизации в TestPalm (для его получения пройдите по ссылке https://testpalm.yandex-team.ru/internal/profile)

* `AUTH_YT` - токен для авторизации в YT ( для его получения пройдите по ссылке http://locke.yt.yandex.net/auth/)

* `requester` - ваш логин в Yandex

####  Поля, которые нужно заполнять каждый раз перед использованием скрипта
* `suites` - тут описываются сьюты, которые будут запущены во внутренней версии тестирования в TestPalm
     1. key - это id рана из TestPalm
     2. enviroment - можно указать окружение для рана, а можно составить его пустым, например `"enviroment":""`
     3. run - название рана, Это название будет отображаться в версии на тестирование.

* Раны, обязательные для запуска в Android:
    ```
    { "key":"5a02d12f9793a4e9354a4413", "enviroment":"", "run": "Ответственному за релиз"},
    { "key":"58ee3d20c612330db716ff55", "enviroment":"", "run": "Smoke"} 
    ```
 